Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/script.po
Languages: japanese

source: [_mira_] It's not that... It's just that you have something they don't.
japanese: [_mira_] そういうことじゃなくて、ただ彼らにはないものがあるだけです。

source: [_r_] Dick?
japanese: [_r_] ディック?

source: [_mira_] Nice dick.
japanese: [_mira_] 素敵なディック.

source: [_m_] I wonder if Hinata's asleep yet?
japanese: [_m_] まだひなたが寝ているのかな？

source: [_m_] I should go see her again.
japanese: [_m_] 私は再び彼女に会いに行く必要があります.

source: [_m_] The dream where I kissed her... After that, it was like she got closer to me.
japanese: [_m_] 私が彼女にキスをした夢は...その後、彼女が私に近づいたようなものでした。

source: [_m_] I protected her from Naruto's oppression, and her favor in reality increased several times over.
japanese: [_m_] 私はナルトの抑圧から彼女を守り、彼女の実際の好意は数倍に増加しました。

source: [_m_] I don't know how... But it's like my gut feeling is that she's developed a romantic interest in me.
japanese: [_m_] 私はどのように... しかし、それは私の直感は彼女が私にロマンチックな興味を持っていることです。

source: [_m_] It's quite possible that it's part of my power.
japanese: [_m_] それが私の力の一部である可能性は全くあります。

source: [_m_] Okay, enough thinking, it's time to act.
japanese: [_m_] さて、十分な考え方、行動すべき時です。

source: [_m_] Great, she's sleeping.
japanese: [_m_] 素晴らしい, 彼女は眠っています.

source: [_m_] This time, I'll completely build her dream, from scratch.
japanese: [_m_] 今回は完全に彼女の夢をゼロから作り上げていきます。

source: [_m_] Let's see what happens.
japanese: [_m_] どうなるか見てみましょう。

source: [_m_] I will continue to bend the original line.
japanese: [_m_] 元のラインを曲げ続けます。

source: [_m_] Hinata should be disappointed in Naruto.
japanese: [_m_] ひなたはなるとがっかりする。

source: [_m_] I'll do whatever it takes to make that happen.
japanese: [_m_] それを実現するために必要なことは何でもします。

source: [_m_] Even if it's a little harsh.
japanese: [_m_] ちょっと厳しいですが。

source: [_naru_] What makes you think you can still be called my wife?
japanese: [_naru_] まだ妻と呼ばれていると思う理由は何ですか?

source: [_naru_] I'm not interested in you in that way.
japanese: [_naru_] そういう意味では興味はありません。

source: [_hi_] N-naruto... But after all, we have a family and I love...
japanese: [_hi_] N-ナルト... しかし、結局、私たちには家族があり、私は愛する...

source: [_naru_] Shut up!
japanese: [_naru_] シャットダウン!

source: [_naru_] I used to think that family was the most important thing to me. But I was wrong.
japanese: [_naru_] 私にとって家族が一番大切だと思っていたのですが、私は間違っていました。

source: [_naru_] My dream of becoming Hokage, it was all a mistake.
japanese: [_naru_] 宝影になるという夢は間違いでした。

source: [_naru_] I chased a stupid dream, settled down in a damn village, put down roots fully...
japanese: [_naru_] 私は愚かな夢を追いかけて、村に定住し、根を下ろすchar@@1

source: [_naru_] I end up spending the rest of my life filling out fucking paperwork, getting hemorrhoids up my ass.
japanese: [_naru_] 私はクソ文書を記入する私の人生の残りの部分を過ごすことに終わる, 私のお尻をhemorrhoids取得.

source: [_naru_] If you think you're sorry is gonna make a difference, you don't know shit about life!
japanese: [_naru_] 自分が悪いと思ったら、人生のことなんて知らないよ！

source: [_naru_] My life is fucked up.
japanese: [_naru_] 私の人生はめちゃくちゃです。

source: [_naru_] And to my great regret... You're part of this fucked up life.
japanese: [_naru_] そして私の偉大な後悔に... あなたはこのめちゃくちゃな人生の一部です.

source: [_m_] Shit, the dream is collapsing, too much emotion.
japanese: [_m_] クソ、夢はあまりにも多くの感情を崩壊している。

source: [_m_] Time to get out before Hinata fully wakes up.
japanese: [_m_] ひなたが完全に目覚める前に出かける時間。

source: [_m_] Hinata is becoming more and more open around me.
japanese: [_m_] ひなたはますますオープンになってきています。

source: [_m_] This is a great opportunity to learn about her secrets, and feelings.
japanese: [_m_] 彼女の秘密や感情について学ぶ絶好の機会です。

source: [_m_] I have to create the most comfortable atmosphere possible, where we have a heart-to-heart talk.
japanese: [_m_] 私は、可能な限り快適な雰囲気を作り出さなければなりません。

source: [_r_] You know, Hinata, I don't think I've ever met such nice and open people like you...
japanese: [_r_] ひなたちゃん、こんな素敵でオープンな人には今まで会ったことがないと思うよ。

source: [_r_] In my eyes you're special.
japanese: [_r_] 私の目ではあなたは特別です。

source: [_hi_] Do I really look like that to you?
japanese: [_hi_] 本当にそのように見えますか?

source: [_hi_] I always felt like I wasn't doing enough, so always whatever I take on, I try to do my best...
japanese: [_hi_] 私はいつも自分が十分ではないと感じていたので、いつも何をするにしても、最善を尽くそうとしています...

source: [_hi_] Even when it comes to ordinary things like spending time with a friend...
japanese: [_hi_] 友達と過ごすなど普通のことになるとしても...

source: [_r_] For a very large period of my life I didn't socialize much with anyone.
japanese: [_r_] 私の人生の非常に大きな期間、私は誰ともあまり付き合っていませんでした。

source: [_r_] I love to travel, that's true, but the biggest period of my life, I was something of a hermit...
japanese: [_r_] 私は旅行が大好きです, それは本当です, しかし、私の人生の最大の期間, 私は庵の何かでした...

source: [_r_] Socializing with people didn't make me feel good, so I avoided it...
japanese: [_r_] 人との交流は私を良い気分にさせなかったので、私は避けました...

source: [_m_] Much to my regret this is true... In order for this conversation to open her soul, I damn well have to open mine...
japanese: [_m_] 私の後悔には、これは本当です...この会話が彼女の魂を開くために、私はひどくよく私のを開かなければなりません...

source: [_hi_] But it's not like that now, is it? Right? Have you found your place now?
japanese: [_hi_] でも今はそうではありませんよね？今あなたの場所を見つけたことはありますか？

source: [_r_] I think... Yeah. You know... It's like I feel like I belong here, next to you.
japanese: [_r_] 私は思うchar@@1 ええ、あなたは知っている、それは私がここに属しているように感じる、あなたの隣。

source: [_hi_] Close by...
japanese: [_hi_] 閉じる...

source: [_hi_] For a very long time I've been living the dream of having someone by my side...
japanese: [_hi_] 私は長い間、誰かをそばに連れて行くという夢を生きてきました。

source: [_hi_] From a very young age, my father expected things from me that I could not give...
japanese: [_hi_] 幼い頃から、父は私には与えられないものを期待していました。

source: [_hi_] It made me feel like I was in a cage.
japanese: [_hi_] 檻の中にいるような気分になりました。

source: [_hi_] When I got older, my family helped me get rid of that cage...
japanese: [_hi_] 私が大きくなったとき、私の家族は私にそのケージを取り除くのを助けてくれました...

source: [_hi_] Somehow I feel... That you too... My family...
japanese: [_hi_] なんとなく感じる...あなたも...私の家族...

source: [_r_] What do you feel? To me...
japanese: [_r_] あなたは何を感じますか?

source: [_hi_] This... This may sound strange coming from a married woman... But I feel that you're also... Part of me.
japanese: [_hi_] これは、既婚女性からの奇妙に聞こえるかもしれません... しかし、私はあなたも同じように感じます...

source: [_hi_] Just like my father and my sister... Just like my children... Just like Naruto...
japanese: [_hi_] 私の父や妹と同じように...

source: [_r_] I feel the same way... Hinata...
japanese: [_r_] 同じように感じる...ひなた...

source: [_m_] I have plans to go visit Mirai today.
japanese: [_m_] 今日はみらいに行く予定があります。

source: [_m_] I should definitely try to use provocation on Kurenai, but she's kind of an experienced shinobi...
japanese: [_m_] 私は絶対にKurenaiで挑発を使うべきですが、彼女は経験豊富な忍の一種です...

source: [_m_] Do I have the strength to move on to more interesting conversations with her...
japanese: [_m_] もっと面白い会話に進む力はありますか?

source: [_r_] Kamiko! Do you know anything about Kurenai Yuhi?
japanese: [_r_] 神子！呉内結衣について何か知っていますか？

source: [_ka_] What exactly are you interested in?
japanese: [_ka_] どのようなことに興味がありますか?

source: [_r_] Well, for example... Will I be able to fuck her by provoking arousal?
japanese: [_r_] さて、例えば... 私は覚醒を誘発することによって彼女をファックすることができますか?

source: [_ka_] Wow, you have a thing for older women?
japanese: [_ka_] うわー、あなたは年上の女性のためのものを持っていますか?

source: [_r_] Well actually she's pretty hot right now...
japanese: [_r_] 実際、彼女は今かなり暑いです...

source: [_ka_] Whatever. With your level of provocation, you'd need two uses for her to want to ride you herself.
japanese: [_ka_] 何でも。あなたの挑発レベルでは、彼女が自分自身に乗りたいと思うために2つの使い方が必要です。

source: [_r_] So... So it's not that easy with her.
japanese: [_r_] だから...だから、それは彼女とそんなに簡単ではありません。

source: [_ka_] She hasn't developed her abilities in a long time, but she still has the right base to be a strong Kunuichi.
japanese: [_ka_] 彼女は長い間自分の能力を発達させていないが、彼女はまだ強い国市であるための適切な基盤を持っている。

source: [_ka_] In her case, you don't need direct touch. Her chakra perception is still at the proper level, but everything else, including control, has long been below average.
japanese: [_ka_] 彼女の場合、直接触れる必要はありません。 彼女のチャクラ認識はまだ適切なレベルにあります, しかし、他のすべてのコントロールを含みます, 長い間、平均を下回っていました.

source: [_r_] So I can just use provocation next to her?
japanese: [_r_] だから彼女の隣に挑発を使えばいいの?

source: [_ka_] Yes, that would be enough to get the ability to start working.
japanese: [_ka_] 作業を開始するには、それだけで十分です。

source: [_r_] Got it, thanks for the information.
japanese: [_r_] ご連絡ありがとうございます。

source: [_mira_] You came...
japanese: [_mira_] あなたが来ました...

source: [_r_] Hi, yes, you invited me.
japanese: [_r_] こんにちは、はい、あなたは私を招待しました。

source: [_mira_] B-but you're the one who wanted to...
japanese: [_mira_] B-しかし、あなたは...

source: [_r_] Never mind, your mom's home tonight, isn't she?
japanese: [_r_] あなたのお母さんの今夜は気にしないでくださいね。

source: [_mira_] Yes, but...
japanese: [_mira_] はい, しかし...

source: [_mira_] D-don't tell me you want with my mother...
japanese: [_mira_] D-あなたが私の母と一緒にしたいと私に言わない...

source: [_r_] Relax, I just want to talk to her about Hinata.
japanese: [_r_] リラックスして、ひなたについて話をしたい。

source: [_mira_] Since that's the case... Then I'll call her...
japanese: [_mira_] だから、私は彼女に電話します...

source: [_r_] Be so kind.
japanese: [_r_] とても親切にしてください.

source: [_kure_] Good afternoon! You're [viname], the tutor we met yesterday, right?
japanese: [_kure_] こんにちは！昨日お会いした家庭教師の [viname]さんですね？

source: [_kure_] What brings you to our house? We weren't expecting visitors.
japanese: [_kure_] 私たちの家には何がありますか?

source: [_r_] Hello, Kurenai, in fact your daughter and I have known each other for some time, our communication is going well, so I thought I'd drop by for a visit.
japanese: [_r_] こんにちは、Kurenaiさん、実際にはあなたの娘と私はしばらくの間お互いを知っています。 私たちのコミュニケーションはうまくいっているので、訪ねてみようと思いました。

source: [_kure_] You're a little out of time today, we're in the middle of a big house cleaning. How about stopping by tomorrow? I wouldn't mind getting to know you better myself.
japanese: [_kure_] 今日は時間がないので、大きな家の掃除の最中です。 明日までに立ち寄ってみてはいかがですか。私はあなたをもっとよく知ってもかまいません。

source: [_m_] Fuck, I'm obviously redundant here now, we need to act.
japanese: [_m_] ファック, 私は今ここに明らかに冗長です, 我々は行動する必要があります.

source: [_r_] Sure, I'll be glad to come see you tomorrow.
japanese: [_r_] もちろん、明日お会いできてうれしいです。

source: [_kure_] Y-yes... Sorry, I got a little dizzy, we'll be glad to see you tomorrow.
japanese: [_kure_] Y-yes... ごめんなさい、ちょっとめまいがして、明日お会いできて嬉しいです。

source: [_m_] I wonder why she didn't find another man after Asuma.
japanese: [_m_] なぜ彼女はあすま後に別の男を見つけなかったのだろう.

source: [_m_] With her looks, she could have had anyone...
japanese: [_m_] 彼女のルックスで, 彼女は誰でも持っていた可能性があります...

source: [_m_] I guess it really is love or something...
japanese: [_m_] 本当に愛とかなんだろうな...

source: [_m_] Mirai? She's also the first one to text.
japanese: [_m_] 未来? 彼女はまた、テキストに最初の1つです.

source: [_m_] Now that's just what we need!
japanese: [_m_] それが私たちに必要なものです！

source: [_m_] No one will bother me and Kurenai tomorrow.
japanese: [_m_] 明日は誰も私とKurenaiに迷惑をかけることはありません。

source: [_m_] I don't mind Mirai watching, of course... But it might disturb our first time with her mother.
japanese: [_m_] もちろん、みらいが見ても構いませんが、お母さんと初めて邪魔になるかもしれません。

source: [_m_] I think I'll be able to fuck them both at the same time later. The main thing is to make it go smoothly with Kurenai.
japanese: [_m_] 同時に両方ともファックできると思う。 主なものは、呉内とスムーズに行くことです。

source: [_kure_] [viname], good afternoon, come in.
japanese: [_kure_] [viname], こんにちは, お越しください.

source: [_r_] Good afternoon! I hope I'm not disturbing you?
japanese: [_r_] こんにちは！邪魔しないでほしいですか？

source: [_kure_] No, I was tidying up the kitchen.
japanese: [_kure_] いいえ、台所を片付けていました。

source: [_kure_] My daughter was sent on a mission, so we can't all spend time together.
japanese: [_kure_] 娘がミッションに送られたので、みんなで一緒に時間を過ごすことはできません。

source: [_r_] I think the two of us would be fine together, don't you think?
japanese: [_r_] 私たち二人で仲良くなると思いますよね?

source: [_kure_] Sure, we can chat over a cup of tea if you don't mind spending time with an older woman.
japanese: [_kure_] もちろん、年上の女性と時間を過ごしてもかまいません。

source: [_r_] Oh, you're a long way from being an older woman, you look fine.
japanese: [_r_] ああ、あなたは年上の女性であることから長い道のりです。

source: [_kure_] I'm just kidding, it's my little amusement to poke fun at young people that way.
japanese: [_kure_] 冗談ですが、若い人たちを楽しませるのは私の小さな遊びです。

source: [_m_] And my amusement lies in other things.
japanese: [_m_] そして、私の娯楽は他のものにあります.

source: [_m_] I'll show you now!
japanese: [_m_] 今すぐお見せします!

source: [_kure_] B-but that was a little rude of me... You know...
japanese: [_kure_] B-しかし、それは私の少し失礼だった...

source: [_r_] That's okay. I think it's quite amusing, considering that you Kurenai look like a young beautiful woman.
japanese: [_r_] いいですよ。呉内さんが若くて美しい女性に見えることを考えると、とても面白いと思います。

source: [_kure_] How interesting... The others are afraid to say it out loud... But you're not like that at all...
japanese: [_kure_] なんて面白いchar@@1 他の人たちはそれを大声で言うのを恐れている...でもあなたは全然そうではない...

source: [_kure_] You know how to warm a woman with a kind word...
japanese: [_kure_] 親切な言葉で女性を暖める方法を知っています...

source: [_r_] You know, sometimes a kind word isn't enough...
japanese: [_r_] ご存知の通り、優しい言葉だけでは足りない場合があります...

source: [_r_] With a woman as wise and beautiful as you, I have different thoughts... Dirty... But pleasant...
japanese: [_r_] あなたと同じくらい賢くて美しい女性と, 私は異なる考えを持っています...

source: [_kure_] T-that's how... And what are your thoughts, boy?
japanese: [_kure_] T-that... そして、あなたの考えは何ですか?

source: [_r_] Can we show me better?
japanese: [_r_] もっと良く見せられますか？

source: [_kure_] P-perhaps...
japanese: [_kure_] おそらくP-char@@1

source: [_r_] Don't worry, I know how to give a woman pleasure.
japanese: [_r_] 心配しないでください, 私は女性の喜びを与える方法を知っています.

source: [_r_] Can you feel the depth of my intentions now?
japanese: [_r_] 今の私の意図の深さを感じることができますか?

source: [_kure_] Mmmm... Yes... Now I understand how serious you are...
japanese: [_kure_] Mmm... はい... あなたがどれほど深刻かは分かりました...

source: [_r_] Your pussy is taking my fingers so greedily, you obviously missed a man's hand...
japanese: [_r_] あなたのオマンコは私の指を貪欲に取っています, あなたは明らかに男の手を逃しました...

source: [_kure_] After my daughter was born, I didn't have...
japanese: [_kure_] 娘が生まれた後、私は持っていませんでした...

source: [_kure_] I haven't had anything like that...
japanese: [_kure_] そんなものはありません...

source: [_r_] Poor Kurenai, it's time to get even for all the years you've missed!
japanese: [_r_] クレナイの貧乏, それはあなたが逃したすべての年のためにさえ取得する時間です!

source: [_kure_] Yes... Please...
japanese: [_kure_] はい...

source: [_r_] How does it feel? You were craving my big young cock, weren't you?
japanese: [_r_] どのように感じますか? あなたは私の大きな若いチンポを渇望していましたね。

source: [_kure_] Yes, yes, yes, yes, yes!
japanese: [_kure_] はい，はい，はい，はい，はい，はい，はい！

source: [_kure_] I haven't been fucked like that in a long time!
japanese: [_kure_] 私は長い間そのように犯されていません!

source: [_kure_] What a... Mmmmm... It feels good...
japanese: [_kure_] どのような... うーん... それは気持ちいい...

source: [_kure_] Keep going, boy... Don't stop...
japanese: [_kure_] 続けて、少年よchar@@1 止まらないで...

source: [_r_] Your pussy is awesome! I love fucking juicy mommies!
japanese: [_r_] あなたのオマンコは素晴らしい！私はクソジューシーなママが大好き！

source: [_kure_] God yes... Fuck me harder...
japanese: [_kure_] 神様はい...もっと強く私をファック...

source: [_kure_] MMMMMMM! Good boy! That's it!
japanese: [_kure_] MMMMMMM! グッドボーイ!

source: [_r_] I'm gonna cum so soon!
japanese: [_r_] 私はそんなに早く兼任するつもりです!

source: [_r_] I'm cumming! I'll cum right in my pussy!
japanese: [_r_] 私はカミングアウトしています!

source: [_kure_] Come on! Don't worry about it! Cum!
japanese: [_kure_] さあ！心配しないで！カム！

source: [_r_] Shit... That was... Very hot...
japanese: [_r_] クソ... それは... とても暑い...

source: [_kure_] I've never felt passion so fast... It was something...
japanese: [_kure_] こんなに速く情熱を感じたことがないchar@@1 何か...

source: [_r_] Show me what your mouth can do, Kurenai!
japanese: [_r_] あなたの口にできることを見せてください!

source: [_kure_] Give it to me...
japanese: [_kure_] 私にそれを与えます...

source: [_r_] Good job... Just give my balls a good sucking...
japanese: [_r_] 良い仕事... ちょうど私のボールを良い吸う...

source: [_r_] Mmmm... Fuck... I love that view. It's so exciting.
japanese: [_r_] ふざけるchar@@1 その景色が大好きです。とてもエキサイティングです。

source: [_r_] It's exciting to watch a juicy mommy take care of my balls...
japanese: [_r_] ジューシーなママが私のボールの世話をするのを見るのはエキサイティングです...

source: [_r_] I love it...
japanese: [_r_] 私はそれが大好き...

source: [_r_] I... I'm going to cum now don't stop!
japanese: [_r_] 私は... 私は今兼に行く停止しないで!

source: [_r_] That was great... Thanks for the great job with your tongue...
japanese: [_r_] それは素晴らしかった... あなたの舌で素晴らしい仕事をありがとう...

source: [_m_] This month went by surprisingly quickly.
japanese: [_m_] 今月は驚くほど早く過ぎました。

source: [_m_] I had a few more fun times with Kurenai while Mirai was running around on missions, which helped me accumulate a good amount of chakra.
japanese: [_m_] 未来がミッションで走り回っている間に、もう少しクレナイとの楽しい時間を過ごしました。 チャクラを大量に蓄積させてくれた。

source: [_m_] As for Hinata... I continued to work on her emotional state, supporting her, making her feel good.
japanese: [_m_] ひなたについては... 私は彼女の感情的な状態で働き続けました, 彼女を支えます, 彼女は良い気分にさせます.

source: [_m_] All my escapades at night, came back to me with double power.
japanese: [_m_] 夜、全ての逃亡者がダブルパワーで帰ってきました。

source: [_m_] She often calls me to her place when she's bored, so we can chat or just watch a movie, like now.
japanese: [_m_] 彼女はしばしば彼女が退屈したときに彼女の場所に私を呼び出します, 私たちは今のように、チャットや単に映画を見ることができます.

source: [_m_] I'm pretty sure she's comfortable with me, that's the main thing.
japanese: [_m_] 私は彼女が私と一緒に快適だと確信しています, それが主なものです.

source: [_m_] I probably wouldn't even change anything in our relationship... I'm so comfortable with her now, but Kamiko insisted that it's time to act.
japanese: [_m_] 私はおそらく私たちの関係で何も変わらないだろう...私は今彼女ととても慣れていますが、神子は行動すべき時であると主張しました。

source: [_m_] I can't refuse her, so it's time.
japanese: [_m_] 私は彼女を拒否することができないので、それは時間です.

source: [_m_] This month has gone by surprisingly quickly.
japanese: [_m_] 今月は驚くほど早く過ぎています。

source: [_m_] I had a few more fun times with Kurenai while Mirai was running missions, so I've accumulated a good amount of chakra.
japanese: [_m_] みらいがミッションを続けている間に、もう少し呉内と楽しい時間を過ごしたので、チャクラをたくさん蓄積してきました。

source: [_m_] As for Hinata... It's pretty complicated... I kept bending the line with negative emotions.
japanese: [_m_] ひなた...かなり複雑です...ネガティブな感情で線を曲げ続けていました。

source: [_m_] With my part of the job in her dreams, it's hard to watch. It leaves an uneasy residue after every session like this.
japanese: [_m_] 彼女の夢の中で私の仕事の一部で, 見るのは難しいです. それは、このようなすべてのセッションの後に不安な残留物を残します.

source: [_m_] But I have to admit, it pays off.
japanese: [_m_] しかし、私は認めなければなりません, それはオフに支払います.

source: [_m_] Hinata is so open and honest with me that it's even scary. It's like she's trying to find someone to rely on.
japanese: [_m_] 日向は私に正直すので、それはさらに恐ろしいことです。彼女は誰かに頼る人を見つけようとしているようです。

source: [_m_] Of course, thanks to my strength, I became that person.
japanese: [_m_] もちろん、強さのおかげで、私はその人になりました。

source: [_m_] She often invites me to her place just to be with her, so she feels safer, more secure.
japanese: [_m_] 彼女はしばしば彼女と一緒にいるために彼女の場所に私を招待します, 彼女はより安全に感じています, より安全.

source: [_m_] Hinata is a very nice girl, but sometimes... I feel an understatement...
japanese: [_m_] ひなたはとてもいい女の子です, しかし、時には...

source: [_m_] Okay, maybe it's just me.
japanese: [_m_] わかりました、多分それは私だけです。

source: [_r_] Do you think they'll finally start dating?
japanese: [_r_] やっとデートを始めると思いますか？

source: [_hi_] Who knows... There are still so many episodes before the end of the season...
japanese: [_hi_] 誰が知っています... シーズン終了前にはまだまだたくさんのエピソードがあります...

source: [_r_] She also has a daughter and he doesn't know about it...
japanese: [_r_] 彼女はまた娘を持っており、彼はそれについて知らない...

source: [_hi_] Do you think he'll react badly? How would you react if the main character and her daughter were me and Himawari.
japanese: [_hi_] 彼はひまわりに反応すると思いますか? もし主人公と娘が私とひまわりであったら、どのように反応しますか?

source: [_r_] Well....
japanese: [_r_] うーん...。

source: [_r_] It's not that easy...
japanese: [_r_] そんなに簡単ではありません...

source: [_r_] You know, accepting someone with a baby. You have to talk about it right away.
japanese: [_r_] 赤ちゃんを持つ人を受け入れることを知っています。あなたはすぐにそれについて話しなければなりません。

source: [_r_] Especially since she's still so young, you'd never think she'd have a daughter growing up.
japanese: [_r_] 特に彼女はまだまだ若いので、彼女には成長している娘がいるとは思えません。

source: [_hi_] That's probably a normal reaction. But children are always happiness, so I don't understand you a bit in that regard.
japanese: [_hi_] それは正常な反応かもしれませんが、子どもたちはいつも幸せなので、少しは理解できません。

source: [_r_] To each his own, Hinata.
japanese: [_r_] それぞれに、彼自身の日向。

source: [_r_] Are you kidding? I'd only be happy, the bigger the family the better.
japanese: [_r_] 冗談ですか？私は幸せだけど、家族が大きいほうがいい。

source: [_r_] Especially if it was a girl like Himawari, kind and considerate.
japanese: [_r_] 特にひまわりのような女の子だったら、親切で思いやりがあります。

source: [_r_] It's certainly a big change, and it takes courage to accept it, but I could.
japanese: [_r_] 確かに大きな変化であり、それを受け入れるには勇気が必要ですが、できました。

source: [_hi_] You're very sweet, you know that?
japanese: [_hi_] あなたはとても優しいですね。

source: [_r_] Oh well you haven't revealed anything new to me!
japanese: [_r_] ああ、あなたは私に新しいことを明らかにしていません！

source: [_r_] How's Hima by the way? Haven't seen her in a while, last week she seemed to still be home, but now she's not.
japanese: [_r_] ところでヒマはどのようにしていますか? しばらく彼女に会えなかったかもしれませんが、先週彼女はまだ家にいるように見えましたが、今は家にいません。

source: [_hi_] Himawari has taken up martial arts, my sister is very good at it, so she's pulling it up.
japanese: [_hi_] ひまわりが武道を取り上げてくれているので、姉はそれを引き上げています。

source: [_hi_] It's kind of like a summer vacation at Grandpa's for Hima, but she's always stopping by my house with my sister, you're just not around for those times.
japanese: [_hi_] まるで、おじいちゃんがヒマにとって夏休みのようなものです。 でも妹と一緒に家に寄ってくれるのよ

source: [_r_] That's cool, say hi for me.
japanese: [_r_] それはクールです, 私に挨拶します.

source: [_hi_] Okay. She'll probably love that you're asking about her, she's interested in you too, she probably misses you.
japanese: [_hi_] わかりました。彼女はきっとあなたが彼女について尋ねていることを愛しているでしょう。彼女もあなたに興味があります。おそらくあなたが恋しいです。

source: [_r_] So cute.
japanese: [_r_] とてもかわいい.

source: [_m_] We finished watching another episode, and I went home.
japanese: [_m_] 私たちは別のエピソードを見て終わりました, 私は家に帰りました.

source: [_m_] Hinata hugged me goodbye as usual, very nice of her.
japanese: [_m_] ひなたはいつものように私を抱きしめてくれました, 彼女の非常に良いです.

source: [_m_] I hope I don't have another hard conversation with Kamiko at home...
japanese: [_m_] 家で神子さんとのもう一つのハードな会話がないことを願っています。

source: [_ka_] Where are you going? Hoping to avoid a conversation?
japanese: [_ka_] どこへ行くのですか?

source: [_r_] Kamiko... Really, stop pushing me... I've already heard that I need to hurry...
japanese: [_r_] カミコ... 本当に、私を押すのをやめて...私はすでに急がなければならないと聞いています...

source: [_ka_] And immediately! You have to take the next step, I actually have plans!
japanese: [_ka_] そしてすぐに! あなたは次のステップを踏まなければなりません, 私は実際に計画を持っています!

source: [_r_] Like a schedule of plans to obey Hinata and stuff?
japanese: [_r_] ひなたちゃんに従う計画のスケジュールのように?

source: [_ka_] No, idiot, plans involving you and me are important, we have a camping trip coming up.
japanese: [_ka_] いいえ、馬鹿さん、私とあなたを巻き込む計画は重要です、私たちはキャンプ旅行が来ています。

source: [_r_] A hike? Really?
japanese: [_r_] ハイキング? 本当に?

source: [_ka_] Yes, but first, I have to make sure you finally embed some of my chakra into Hinata's body!
japanese: [_ka_] はい、でもまずは、ついに私のチャクラを雛形の体に埋め込むようにしなければなりません!

source: [_r_] So in simple words...
japanese: [_r_] 簡単な言葉でそう...

source: [_ka_] Yeah, I'm waiting for you to finally fuck her.
japanese: [_ka_] はい、私はあなたが最後に彼女をファックするのを待っています。

source: [_r_] Damn, I feel so good around her that I don't even want to rush things...
japanese: [_r_] くそ, 私は物事を急がせたくないほど彼女の周りに非常に良い感じ...

source: [_ka_] You have to, otherwise I'm gonna get really mad.
japanese: [_ka_] そうでなければ、私は本当に怒るつもりです。

source: [_r_] Okay I get it, I'll try not to get to that point...
japanese: [_r_] 分かりました、その点に到達しないようにします...

source: [_r_] Actually I have my own little schedule too, it concerns Hinata's dreams...
japanese: [_r_] 実は私自身の小さなスケジュールもありますが、ひなたさんの夢が気になります。
